Traduction :   NaraChwan
Karaoké Opening :    Yohan
Check :    Raiko-Kun
Adapt :    NaraChwan
Time :    Hashirama Senpai
Qcheck :    Raiko-Kun
Karamakeur :   Hashirama Senpai
Logomakeur :   Syclonedark
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Edition :       Hashirama Senpai
Encodage :      Hashirama Senpai
Uploadeurs :     Hashirama Senpai
Acool72
Chef de projet :     Hashirama Senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして
できるだ けはなれてみてください
Leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le Grand Trésor : le One Piece !
Néanmoins...
personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
hormis Gold Roger, le Roi des Pirates.
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Tandis que les monstres...
du Nouveau Monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve...
l'équipage des Mugiwara !
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates...
navigue au cœur de cette mer,
pour obtenir le One Piece !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
L'équipage de Luffy est arrivé à Zō,
où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale,
s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique,
un éléphant vivant depuis plus d'un millénaire.
Qui est-ce ?!
À qui est cette voix ?!
Si vous êtes là...
Dépêchez-vous !
Toi, qui t’es à la fin ?!
Ordonnez !
Un ordre pour faire quoi ?!
Réponds-moi ! Qui es-tu ?!
Une Guerre pour Zō
Luffy et Zunesha !
Hé, réponds-moi !
Qui es-tu ?!
Hé, Luffy !
À qui tu parles ?!
On n’entend rien, nous !
Je n’entends que sa voix !
Il ne m’écoute pas et je n’ai aucune idée de qui c’est !
– Comment ça ?!
– Mais qu’est-ce qui se passe, bon sang ?!
Gol D. Roger aussi...
Ainsi qu’Oden-sama.
J’ai entendu dire qu’ils ont tous les deux vécu la même chose.
Ils entendaient une voix forte
mais n’obtenaient pas de réponse.
Quoi ?
Gold Roger ?
Dépêche-toi !
Merci !
Les amis ! Rassemblons-nous en un seul endroit !
Éloignez-vous des arbres !
Note : Art Ninja - Skuriken de Fleurs
Hana Shuriken !
– Oh ! Ça, c’est bien notre ninja !
– Ça, c’est bien notre ninja !
Quoi ?
Qu’est-ce qui se passe ?!
Mais enfin, que se passe-t-il ?
Le greffier.
Ouais, apparemment, il est arrivé quelque chose à Zunesha.
Momonosuke-sama !
Nous devons nous hâter et partir de cet endroit !
Momonosuke-sama ! Qu’y a-t-il ?!
– Momonosuke-sama !
– Vous allez bien ?! Momonosuke-sama !
Momonosuke-sama ! Momonosuke-sama !
Momonosuke-sama !
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Ma tête !
Ma tête... J’ai mal !
C’est... !
C’est Jack !
Jack ?!
Il a dit Jack ?!
Feu !
Continuez à tirer !
Allez ! Tirez jusqu’à ce qu’il en meure !
Jack...
Jack attaque l’éléphant !
Il y a cinq navires qui ont l’air puissants à neuf heures !
– Zunesha est soumis à des attaques ?!
– Je m’en doutais, Jack n’est pas mort !
Momo ! Comment tu sais ça ?!
Je ne sais pas ! Je l’ai tout simplement vu !
Tu l’as vu ?
Des images... Des images sont apparues dans ma tête...
J’ai peur !
Momo...
Les pleurs de Zunesha et ces secousses...
Oui, ça tombe sous le sens.
Sois maudit, Jack !
Comment ose-t-il s’en prendre à Zunesha !
Mais c’est une bonne chose pour nous s’il est en vie !
Nous pouvons prendre notre revanche !
Gardiens !
– Mousquetaires !
– Oui !
Envoyez les navires !
Répondez aux feux de Jack en mer !
Ouaaaais !
Montez à bord des navires ! À toute vitesse !
Cette fois, assurons-nous que Jack ne se relève pas !
Momonosuke-sama !
– Tenez bon ! Ne bougez pas !
– Attention aux bâtiments !
J’ai mal !
Si je m’évanouis,
cela mettra tout le monde en grand danger !
Cette voix appartient à...
...cet...
...éléphant !
Cette voix appartient à...
...cet...
...éléphant !
Tu parles de Zunesha ?!
Momonosuke-sama ! Que se passe-t-il ?!
Momo-chan ?
Encore !
Il y a longtemps, je...
Il y a longtemps, l’éléphant a commis un crime...
Et maintenant... En guise de punition... Il doit marcher... Pour l’éternité...
C’est l’ordre... qui lui a été donné.
Alors...
Tirez ! Exterminez-le !
Alors, donnez-moi la permission, pour cette fois !
Finissons-en !
Tuez l’éléphant !
Ça fonctionne ! Il est sur le point de s’effondrer !
Ouais !
Donnez-moi un ordre !
Permettez-moi de me battre !
Accrochez-vous à quelque chose ! N’importe quoi !
Pour cette fois !
Donnez-moi la permission !
L’éléphant... demande une permission !
Il a besoin que quelqu’un... lui ordonne de se battre !
Vraiment ?
Kin’emon ! Kanjuro !
Qu’est-ce que je devrais faire ?
Momo !
C’est à toi de le faire !
J’ai l’impression que ta voix pourra l’atteindre !
Mais...
S’ils abattent l’éléphant, nous finirons tous dans l’océan !
Mais à quel volume je dois...
Crie de toutes tes forces !
Ou l’éléphant va mourir !
Encore un tout petit peu !
Grouille-toi, Momo !
L’éléphant va vraiment mourir !
Vite !
Zōōōōōōōōōōōōōōōōōōōōō !!
Ne baisse pas les bras, Zō !
Ne tombe pas !
Jack...
Débarrasse-toi de Jack !!
Compris !
Mais qu’est-ce qui se passe ?!
Quoi ?
– Mais c’est quoi ça ?!
– L’éléphant s’est mis à bouger, tout d’un coup !
Quelle est cette force ?
Qu’est-ce qu’il va faire ?!
Sa trompe !
Jack-sama, notre navire a été balayé et envoyé dans les airs !
Il est hors de contrôle !
Oh...
Oh non-gosaru !
Il s’est calmé.
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Je ne sais pas.
Je ne vois rien, et je n’entends plus la voix non plus.
Toi aussi, Luffy ?
Ouais, maintenant que tu le dis,
c’est vrai que je n’entends plus de voix.
Momonosuke-sama, vous sentez-vous bien ?!
Ce n’est pas étonnant.
C’était tellement intense tout ce temps.
Gros problème-gosaru !
C’est un gros problème-gosaru !
Je dois... Je dois les avertir-gosaru !
Oh, vraiment ?!
Alors Zunesha a utilisé sa propre trompe ?
C’est ça-gosaru ! En un seul coup !
Cet élépant est vraiment fort.
Je n’arrive pas à y croire.
Jamais je n’aurais pensé que Zunesha avait une conscience.
Qui plus est, nous pouvons communiquer avec lui.
Oden-sama avait-il connaissance
des capacités de Momonosuke-sama ?
Hé, Jack est un utilisateur de Fruit du Démon, pas vrai ?
S’il est tombé dans l’océan, il devrait...
Ouais.
Il est mort, en d’autres termes.
Hé !
Qu’est-ce qu’y a ?
Vous avez encore une mine affreuse.
Tout ceci est tellement soudain, nous en sommes sidérés.
Tout d’abord,
nous devons découvrir comment Jack a pu arriver jusqu’ici.
Autrement, cet endroit ne sera plus jamais sûr.
Je vois. Bah, bon courage.
Ça serait trop cool que cet éléphant devienne notre allié.
Facile à dire.
Bon, on va y aller,
alors vous pouvez nous faire le plein de bouffe ?
♪ Puru, puru, puru, puru, puru... Puru, puru, puru, puru... ♪
♪ Puru, puru, puru... ♪
♪ Puru, puru, puru... puru, puru, puru... ♪
Catcha.
Quoi ?
Nous avons perdu tout moyen de contacter Jack.
Kaido-san !
Zunesha a besoin de soins.
Le médecin Chopper prend les mesures nécessaires.
En utilisant les talents de bretteur de Zoro et Brook,
les pouvoirs du Hana Hana no Mi de Robin,
et les techniques d’Usopp et Franky,
le projet du traitement d’une ampleur sans précédent est lancé !
La prochaine fois dans One Piece !
Sauver Zunesha !
L'Opération Sauvetage des Mugiwara !
Sauver Zunesha
Le Roi des Pirates, ce sera moi !